---
published: false
---
最近,妹妹的樣子有點怪
母親再婚，與新「哥哥」夕哉一起生活——光是生活上的劇變就已經煩惱不已的神前美月，某日突然出現一名自稱是幽靈的神祕少女日和，並且附身在美月身上。能讓日和成佛的條件，竟然是要和她愛慕的「哥哥」相親相愛。最過分的是被迫穿上一件奇怪的內褲，這是為什麼？日和在美月身上一絲絲不安開始展開……

K-on
新學年開始，櫻丘高中輕音部（輕音樂社）因原有部員全部畢業離校而無法達到部員4人的最低人數。輕音部新成員只有秋山澪和田井中律。溫柔可愛的千金大小姐琴吹紬因覺得田井中律及秋山澪的互動很有趣而入社；平澤唯在陰差陽錯的情況下把「輕音」當作「輕鬆的音樂」，又想起小時候玩響板得到老師表揚，所以申請入部。於是，便有了貝斯手秋山澪、吉他手平澤唯、鼓手田井中律及鍵盤手琴吹紬。

魔物娘的同居日常
將至今為止被政府匿藏起來的人類以外的魔物種族，為了實現與魔物他們的交流而制定出來的新方案。以此為基礎文化交流積極地推動起來。作為全面開放前的準備工作，各種族所挑選的少量代表們開始進入人類社會的寄宿家庭居住，讓一般人慢慢接受亞人物種的同時，也觀察亞人種族進入人類社會所遭遇的障礙與問題。
在這樣的背景下，原本並非寄宿家庭的主角來留主公人，因為擔任調解人的保安局局長墨須的意外失誤，將半人半蛇的亞種人蛇族交換學生——米亞安排寄宿在其住宅處。對正在進行文化交流的公人來說，非比尋常的刺激與搞笑生活就此展開序幕。隨著公人陸續邂逅其他亞人種族的女性，讓她們寄宿在自家，還有和其他亞人種族的互動，這些環繞在人類和亞人種族的諸多事件，亦讓公人以往的觀念產生變化……。

競女
競女指的是本作品中原創的、一種在水上擂台進行、由女性參賽者穿著泳裝、並且以胸部和臀部進行碰撞的競技運動，只要以胸、臀使對手落到擂台外（也就是落水）即是獲勝，如果用胸、臀以外的部位接觸到對手就是違規，在擂台上昏倒也視為落敗。該運動具賭博性質，有一定的危險性。
故事敘述貧窮的高中生神無望得知了一種被稱為競女的競技賭博運動，為了靠這種運動賺大錢而決定邁向選手之途，並認識了前柔道選手宮田紗耶香等朋友，一起用胸部與臀部追逐夢想，進入培訓學校並邁向職業之路的過程。

我的老婆是學生會長
進入新學校星風高中就讀的和泉隼斗在學校第一屆學生會長選舉時，輸給了在演講時想要推動校內戀愛自由化並得到大家支持的若菜羽衣，之後因為期待若菜羽衣的表現而以副會長身份參加學生會。但在開完第一次會議的當天晚上，羽衣卻跑到隼斗家中，告知隼斗兩人的雙親從以前就幫他們訂下婚約，並要他們住在同個屋簷下。
這部偏向戀愛 屬於短篇中有賣肉的 賣肉程度適中(當然是無聖光版啊 劇情也會令人會心一笑 輕鬆日常番 推

惡魔高校D×D
主角兵藤一誠原本是一個好色的平凡高中生，卻莫名其妙的在第一次的約會當中被真身為墮天使化身的女友殺害？！
「你已經轉生變成惡魔了。為我工作吧！」
生命垂危之際，被學校的學姊莉雅絲·吉蒙里所拯救，代價則是被實際身分為惡魔的莉雅絲轉生成她的惡魔隨從。為了主人的胸部還有自己的夢想，一誠就此開始了「刺激」與「危險」的新生活！
有賣肉 有劇情 好人設 畫風讚 觀點棒 標準的百年難得一作 話說 部長的歐派真是棒啊(我會告訴你們我是看無修版的嗎> < 大推

3.異世界番

Re:從零開始的異世界生活
身為家裏蹲的少年菜月昴，在從便利商店回家途中突然被傳送到異世界。少年原以為自己完全沒有任何特長。但本來應該因為遭遇襲擊死去，回過神來後一切卻都被重置。發現自己「死亡回歸」的特殊能力後，為了拯救少女，少年跨越無數次絕望，一次次地死亡並重新來過。

灰與幻想的格林姆迦爾
故事的主角群是一群沒有過往記憶只知道自己名字的人。自黑暗的地下走出後，面對一個「如同遊戲一般」的新世界「格林姆迦爾」。在不清楚自身來歷、身置何處的情況下，他們不得已必須加入要塞「歐魯達那城」的義勇兵團，成為見習義勇兵。主角哈爾希洛和一群與自己境遇相近的角色組成隊伍，習得技藝，在這世界唯一的人類王國「阿拉巴吉亞王國」最前線的「邊境」求存、奮戰。這是一片灰茫中起始的冒險故事，而「活下去一點都不簡單」，則是本作最大特色：主角群們資質平庸，缺乏根基，一切必須從零開始學習與磨練；反觀怪物即便是小嘍囉，也具備純熟的武藝和人類般的心機。架構設定上，殺怪取寶賣錢的循環模式，成為主角們支應生活開銷的唯一收入來源，他們並無遠大志向或神聖使命，亦無不凡身世，一切拚搏冒險，都只為了混口飯吃，改善生活物質。關於這一點，十分類似現今世界廣大的升斗小民，也容易引起共鳴。值得一提的是，電視動畫對於打鬥過程的運鏡非常寫實，每個動作包含大小傷害都清楚交代，足可當成學習兵器格鬥的教範。另外，本作在人物內心層面的刻畫有著少見的細膩度(也可說帶點冷場)，觀眾必須用心感受才能體會作者想要表達的意涵。

這部同樣也是我超喜歡的作品之一 比艾恩葛朗特更殘酷的世界 活下來成為唯一的指望 畫風非常令人驚嘆 異世界的代表作之一

為美好的世界獻上祝福
佐藤和真在某次意外中死亡。負責管理日本意外死亡青少年的水之女神阿克婭表示，某個異世界正受到魔王軍肆虐、人口大量減少，假如願意轉生到該世界的話，和真可以受到保留記憶、帶走一樣額外的神裝或技能等優待。但和真受不了阿克婭的冷嘲熱諷，在轉生前選擇不帶走任何神裝而帶走阿克婭——負責接替阿克婭的女神表示，唯有打倒魔王，才會讓阿克婭回到原本的職位。
被當成冒險者送到異世界的和真，與明明是水之女神卻只精進於宴會才藝的阿克婭、每日爆裂魔法一發限定的紅魔族少女惠惠、被打反而會有快感的抖M爆乳美女達克妮絲這些特別的角色結伴，過著在異世界為獲得安定生活而努力的日常。然而這是一個相當瘋狂且超乎現代一般人常識的異世界，雖然背景設定極似和真熟悉的RPG遊戲，但裏頭從動植物、怪物、惡魔到冒險者們都具有各自的"強烈"特性，讓原本想循一般冒險者晉級模式在新手城鎮平淡過日子的和真一開始就相當辛苦。偏偏身邊這些個性特別的夥伴又惹出許多事端，一度讓和真陷入背負龐大債務又被懷疑是魔王軍人馬而論罪的險境，好在每次都有驚無險又意外不斷地度過難關。之後在解決阿爾達普逼婚達克妮絲的風波後，稍顯成熟了點的和真一行開始踏出新手城鎮，先後在紅魔之里、貝爾澤古王都和艾洛德王國經歷"不可思議"的冒險。目前陰錯陽差間打倒了四個魔王軍幹部，但離打倒魔王的終極目標看來還很遙遠…。

4.戀愛番

中二病也想談戀愛
富樫勇太於國中畢業的時候，決定同時為自己舉辦中二病畢業的儀式。打算順利度過高中生活的勇太，在開學日以最後的中二語錄完全封鎖這段黑歷史。可惜天意弄人，勇太遇上了現任中二病患者暨同班同學小鳥遊六花，更被六花看出中二病的殘餘症狀。六花於是以此威逼勇太與她「立下契約」。六花的行為舉止惹來了勇太的不少同學、家人、甚至青梅竹馬的注目，使勇太在享受現充生活時充滿著難言之隱……

只有神知道的世界
舞島學園的桂木桂馬是個喜歡玩戀愛模擬遊戲——也就是Galgame——的高中生。他有著無論怎樣的女性（限定Galgame中的二次元可攻略角色）都能攻略的技巧，在遊戲界中被稱為「攻陷之神」；而他本人也比誰都深愛著這些二次元美少女們。
某日，桂馬意外地與惡魔訂下契約，眼前出現了一位從遙遠的地獄來到這裡的惡魔少女艾魯西。她的目的是拜託桂馬幫忙捕獲從地獄逃走的「驅魂」。驅魂會躲藏在女性的內心空隙，而填滿內心空隙、趕出驅魂的其中一個方法就是「戀愛」。在不履行契約就會身首異處的威脅下，二次元的攻陷之神開始了未曾挑戰過的三次元女性攻略之路。

ref
【心得】統整推薦整理一些不錯的番 給各位宅新當參考 2017
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60037&sn=895671


灰色的迷宮&樂園:迷宮是敘述雄二更早之前的故事  樂園算是第二季哦
無賴勇者的鬼畜美學: 校園 後宮 戀愛 男主開威能
狐仙的戀愛入門(稻荷戀之神): 當日常番看就好囉 校園 戀愛
遊戲人生: 空白無敵組合 兄控 妹控 戀愛 很推薦哦

ref
【心得】個人動畫推薦.尋求一些好看番2015
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60037&sn=800181

1.罪惡王冠-以朋友當武器，你願意嗎Q口Q?
  類型應該算是 冒險 戀愛 科幻 未來
2.狼與辛香料-有一隻這麼可愛的賢狼...羨慕..
  類型的話 戀愛 冒險 神話 (經濟學!?) 古代
4.未來日記-這部女主角我很喜歡 病嬌!!
  類型 戀愛 冒險 (病嬌!?) 懸疑 近現代
5.GOSICK-這部女主角很可愛 推理劇情
這部會看完全衝著女主角可愛的樣子又+上是推理，想想當時看的時候蠻新鮮的，推理的動畫除了柯南跟金田一 這兩個之外就沒看過其他有關推理的動畫了，這部後面其實推理的部分就很少了，不過還是很好看。
類型 推理 戀愛 冒險 古代
![85730571d06478496b181df5fe06a41f.jpg]({{site.baseurl}}/_posts/85730571d06478496b181df5fe06a41f.jpg)

6.我的朋友很少-這部..我很想吐槽他的動畫名字，我私下都叫這部 我的後宮很多..
22.我的青春戀愛物語果然有問題-老實說...動畫的名字跟內文落差蠻大的 但是好看
  類型 戀愛 日常 校園 近現代

29.冰菓-我想知道...
冰菓這部是校園推理

30.物語系列(化物語，貓物語，偽物語，傾物語，囮物語)-戰場原.小忍最棒

ref
【閒聊】分享自己看過的動畫中推薦的動畫(更新類型以及個人想法在結尾) 2013
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60037&sn=701065

《碧蓝之海》
《凉宫春日的忧郁》
《学园孤岛》

《少女终末旅行》
《关于完全听不懂老公在说什么的事》 - 小林家的龙女仆作者漫画原作，轻松搞笑的泡面番。实则是由很多荤段子的小夫妻温暖日常。

ref
可以推荐一些日常动漫番吗？
https://www.zhihu.com/question/51614177

悠哉日常大王
還記得中間的小女生還有喵帕斯嗎？這部番同樣是講述在鄉下女生們的日常遊玩上課生活～也是十分適合想放慢步伐，輕輕鬆鬆看可愛的女生們的你喔！

月刊少女野崎君
故事講述一個直男竟然是少女漫畫家，而千代在成為他助手時又會有怎樣的磨擦？這部動畫中有不少讓你直呼 「哈哈哈這什麼直男操作！」的橋段，而角色之間的互動也十分有趣。

狂賭之淵
到底女主角蛇喰夢子，一個熱愛賭博的人會怎樣運用她的頭腦和運氣去賭博呢？而在夢子的校園中，賭博輸了的代價甚至大得可以賠上人生。

ref
【 2014~2020史上最詳細補番推薦】停課至3/2的你需要點進來看！
www.blisseuphoria.com/zh/20142020史上最詳細補番推薦/

轉生成女性向遊戲只有毀滅END的壞人大小姐
  第二季老梗
  
這邊介紹這部2021冬季的偶像番「SELECTION PROJECT」，算是少數我覺得蠻好看，並不是單純老套路，賣萌妹子的偶像作品。當然大部分的人，可能會覺得老字號的「Love Live」才是經典，不過我個人是比較喜歡本作的勵志感XD。

明日同學的水手服
我覺得相當出色的校園日常作品。劇情上可能不少見，但是人物表情、性格刻劃，都將這些女高中生生動的表現出來，是情感相當飽滿的作品。當然，最重要必須提起的就是那高質量的作畫。在看這部作品時，根本就是視覺享受。人物生動的模樣，漂亮的景色，對比鮮明的光影，都讓動畫更為出色的呈現出來。劇情上還可以，但光這畫風我就覺得值得一看。另外，動畫給人很溫暖的感覺，會讓人覺得羨慕明日一家融洽的家庭光景。

ref
動畫介紹篇~校園日常系~多采多姿校園生活 #有評分
athrun910.pixnet.net/blog/post/224899665-動畫介紹篇~校園日常系~多采多姿校園生活

https://athrun910.pixnet.net/blog/category/2345104
有評分

幻影天使 (魔法水果籃) 25
自從媽媽過世後，本田透獨自居住在帳棚中，努力生活。某一天，草摩紫吳與草摩由希意外撞見居住簡陋的小透，並讓小透以做家事換取借宿。於是，小透與草摩家的日常生活就此展開。然而，事實顯然沒有小透想得容易，因為草摩家族一直保守著被十二生肖附身，遭異性擁抱便會變身的秘密。

也是重製版的作品，不過這次重製畫風雖然改變了，我卻覺得更好看了。劇情方面則是沒有改變。以前看舊版動畫的時候就覺得蠻好看的，所以基本上我還是會給很好的評價。

夏目友人帳
「夏目」的劇情一直都是以章節式進行，說穿了要遇到多少妖怪久可以做多少集數。但它仍然可以一直出就代表一定有它吸引人看的因素。夏目系列時而溫馨，時而挑戰人性、時而嚴肅，其實有很大的粉絲支持。我個人雖不是太執著的粉絲，但多少也能體會為啥常有人說夏目是療癒神作的原因。

水星領航員
水星的新威尼斯，有一項讓人稱羨的職業，即是「領航員」，主要工作為帶領人們觀光及導覽。其中來自地球的水無燈里，就是以成為專業領航員的目標，來到新威尼斯。燈里進入亞利亞公司，開始作為新手領航員訓練。在這裡，燈里認識了溫柔的前輩艾莉西亞、同期的夥伴藍華、愛里須，以及遭遇各式各樣的「奇蹟」，擄獲各式各樣「邂逅」。燈里在這個美麗水色的世界，遭遇不同神秘事件，解決人們的各種煩惱，也在同伴互相砥礪之下，茁壯成長，漸漸成為獨當一面的領航員。

「水星」雖然是有一點久的作品了，但是其清新療癒的風格，仍然在當時是蠻少見的動畫類型。輕鬆的步調、優美的景緻、溫暖的故事、奇妙的邂逅，就是這樣由各種感動又平凡的元素，組成這部作品的基調。在幾乎都流行熱血戰鬥類型動畫的當時，是很特殊的一部作品。當然，有些人可能會認為「水星」的步調慢，劇情太過讓人想睡覺。不過，我個人倒是認為，有些時候是應該放慢步調，去體會燈里所說的「奇蹟」與「感動」，就會發現生活或許沒有這麼估躁乏味。

SHADOWS HOUSE-影宅- 13
從開場就很吸引人的一部動畫。從頭到尾都能嗅出不尋常的氣息，而且活人偶那詭異的生活守則

夏日時光25
無能力者娜娜13
只有我不存在的城市12
櫻子小姐腳下埋藏著屍體12
亂步奇譚11

ref
athrun910.pixnet.net/blog/post/224734128-動畫介紹篇~懸疑推理系~真相與現實交叉

怪怪守護神

漫畫家與助手們12(短)
有些橋段蠻好笑的，是個可以紓壓輕鬆的短篇動畫。

ref
athrun910.pixnet.net/blog/post/224808732-動畫介紹篇~搞笑系~捧腹大笑的歡樂喜劇

新來的女傭有點怪11
故事便圍繞著這對可愛的主僕發展。凜凜澄總是會故意講出讓悠利害羞的發言，卻不想性格認真的悠利，總是直球表白般，反而常常讓凜凜澄捉弄不成，反而搞得自己害羞不已，算是蠻可愛的一部作品，與「黑女僕與死神少爺」有類似的意思。

奇異太郎少年的妖怪繪日記(短)12
是一部紀錄妖怪們友好日常的故事，有些劇情將妖怪的特色描寫得蠻有趣的。

ref
athrun910.pixnet.net/blog/post/224907161-動畫介紹篇~生活日常系~平凡朝氣的日朝趣事





